📩 é legal vender um precatório? eu posso fazer isso?
 Com certeza! Vender um precatório é totalmente legal e seguro. Isso é chamado de cessão de crédito e está previsto na Constituição Federal, no Código Civil e em várias outras leis que regulamentam essa prática. Nós da ProsperoJus somos especialistas nesse processo e garantimos toda a segurança jurídica para que a senhora possa receber seu dinheiro de forma rápida e sem complicações. Que tal a gente bater um papo sem compromisso para eu explicar melhor?